Gothic II: The History of Khorinis
Gothic II: Die Geschichte von Khorinis
The world of magic is not so unstable to... Why am I wasting my breath?
Die Welt der Magie ist nicht zu instabil, um ... Warum verschwende ich überhaupt meinen Atem?
You won't understand this.
Du würdest es ohnehin nicht verstehen.
I repeat – leave it to those, who are experienced in the magic arts.
Ich wiederhole – überlasse es jenen, welche in den magischen Künsten bewandert sind.
It’s true that the task is difficult, but It doesn’t mean that it overwhelms us.
Es ist wahr, dass es sich um eine schwere Aufgabe handelt, doch wir lassen uns nicht von ihr überwältigen.
I greet you warmly.
Ich heiße dich herzlich willkommen.
My name is Andrzej Tomecki and I’m providing a voice in ‘The History of Khorinis’.
Mein Name ist Andrzej Tomecki und ich stelle meine Stimme in ‘Geschichte von Khorinis’ zur Verfügung.
Here you have voiced… I mean this Torrez. He is a mannered and big-headed magician.
Hier wurde für Torrez eingesprochen. Er ist ein gesitteter, aber großköpfiger Magier.
‘Imagine that we are going on a mission of the highest importance. Of course, I can’t tell details about it.
‘Stell dir vor wir werden auf eine Mission höchster wichtigkit entsandt. Natürlich kann ich zum gegenwärtigen Zeitpunkt keine Details offenbaren.
Me and Damarok are responsible for gathering a necessary equipment.
Damarok und ich sind verantwortlich, um das notwendige Equipment zu sammeln.
The problem is, that we are going to do something, which it hasn’t ever been done before us.
Die Hürde ist, dass wir uns hier einer Herrausforderung stellen, welcher sich zuvor niemand zu nahe wagte.
In this case, it is difficult to tell a definition of the »necessary«.’
In unserer Position ist es schwer das wort »Notwendigkeit« zu definieren.’
You heard my voice as Torrez a moment ago.
Sie haben soeben meine Stime als Torrez gehört.
Who is Torrez?
Wer ist Torrez?
A great magician, who’s got a big knowledge,
Er ist ein begnadeter Magier, welcher sehr viel Wissen angehäuft hat,
being such an arrogant on the other side.
dies jedoch als Arroganz nach außen strahlt.
‘However if the King approves the creation of the Barrier…
‘Wie auch immer, falls der König der Notwendigkeit einer Barriere zustimmt…
as a Fire Magician I can say with all authority… it will be hot’
so kann ich als Feuermagier eines gewiss sagen: Es wird eine heiße Angelegenheit.’
I don’t know whether he is sympathetic for you,
Ich weiß nicht, ob er sympathisch auf dich wirkt,
but I’m sympathetic. Seriously.
aber Ich bin sympathisch. Ehrlich.
Besides, he tired me.
Übrigens, er hat mich gelangweilt.
Really.
Wirklich.
‘YOU SCUM!’
‘DU ABSCHAUM!’
That constant journey across sea bores me.
Diese permanente Reise übers Meer langweilt mich.
It can’t be done forever.
Wir können das nicht auf Ewig machen.
Climbing up shrouds, rolling up and down sails,
Die Segel setzen - und wieder abspannen,
walking in wet clothes, which can’t be dried, because salt absorbs moisture all the time.
gehen in nassen Klamotten, welche nichteinmal getrocknet werden können, da das Salz die ganze Feuchtigkeit absorbiert.
The boys (from SoulFire) are making a professional work and they deserve our respect.
Die Crew, namentlich SoulFire, leistet professionelle Arbeit und verdient unseren Respekt.
`You’ve promised that you will betray your comrades! That you will lure the ship into trap!`
`Du hast versporchen deine Gefährten zu verraten! Das du ihr Schiff in eine Falle lockst!`
Best regards to all fans of ‘The History of Khorinis‘ and Gothic.
Grüße an alle Fans von ‘Geschichte von Khorinis‘ und Gothic.
May Innos watch over you always!
Möge Innos immer über euch wachen!
English subtitles: Bartosz 'Kereth' Biały
German subtitles: Patrick Holubarz.